Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Din bezna adâncă a apărut Lumina.
dând naștere cerului.
oceanului. pământului. plantelor.
animalelor. soarelui. lunii și stelelor
pentru a umple pustiul.
În final. Lumina a trimis 12 îngeri.
pe tărâmul celor vii fiecare cu
puterea unuia dintre cele 12 animale.
și a ales un om să-i vegheze.
în încercarea de a aduce
pace și armonie în lume.
Oamenii au venerat Lumina.
creatorul. ca pe zeul lor
și au ajutat lumea să
înflorească rapid.
Dar pe măsură ce teritoriul
Luminii creștea.
teritoriul Întunericului se micșora.
ceea ce a dat naștere spiritelor malefice
care au început să consume lumea.
Cei 12 îngeri care împărțeau
puterea atotputernică a Zeului Luminii
au luptat pentru a apăra lumea
de spiritele malefice.
După sacrificii nobile
și bătălii neîncetate.
îngerii au triumfat asupra
spiritelor malefice.
Astfel. puterea absolută a îngerilor
și puterea răului
au fost sigilate în Gura Iadului.
iar îngerii există acum
printre oameni. sub formă umană.
Traducerea: Sattan
@subs.ro/www.subs.ro
N-ar trebui măcar să știu
cine a venit să mă vadă?
Ne cunoaștem?
- Sunt de la Angel Capital Group.
- Angel?
Da. ești șeful mare de la Angel.
Acum îmi amintesc.
În fine. ce te aduce pe-aici?
Am tot încercat să dau de tine.
și când am aflat că ești aici.
am trecut să te văd.
E destul de rău că sunt închis.
și pe deasupra ai mai venit și tu
după banii.
Asta trebuie să fie o glumă.
Îți sugerez să pleci.
Altfel. îi pun pe băieții mei să se
ocupe de Angel sau cum i-o spune.
Ne datorezi două miliarde de woni.
jumătate împrumutul. jumătate dobânda.
După ziua de azi.
va urca la 2.2 miliarde de woni.
Un miliard doar dobânda?
Și încă 200 de milioane după azi?
Dacă îți vinzi afacerea și mașina.
vei putea plăti datoria.
Semnează aici.
și mă voi ocupa eu de restul.
N-am luat niciodată împrumut
de la un cămătar
atât de creativ încât să recupereze
banii de la cineva din închisoare.
Acum. ia-mi foaia aia înfricoșătoare
din față.
Bineînțeles că vreau să plătesc.
Dar pur și simplu nu pot.
După ce ies de aici.
o să muncesc pe rupte
și o să-ți înapoiez banii.
cu tot cu dobândă. Ce zici?
Domnule Jo Yangsu.
Dați-mi voie să repet.
Da.
Noi. la Angel Capital Group.
dăm bani doar bătăușilor. gangsterilor.
și criminalilor ca tine.
De ce?
Recuperarea de la ei e mai ușoară.
Și 0 probleme mai târziu.
Gândește-te la asta.
În ultimii 100 de ani.
nu am eșuat niciodată să recuperez o plată.
O sută de ani?
Timpul a fost darnic cu tine.
Ce glumă bună.
- Mult noroc.
- „Mult noroc”?
Jwidol. plătește cauțiunea lui Jo Yangsu.
Am înțeles. Șefu'.
Tocmai i-am plătit cauțiunea de
200 de milioane de woni. cum ai spus.
CLINICA DE MEDICINĂ ORIENTALĂ TAESAN
Aici. la Angel Capital Group.
împărțim iubire.
Îmi pare rău să spun asta.
dar nu oferim împrumuturi generale.
Nu facem afaceri decât dacă sunteți
cu risc ridicat. cum ar fi un cazier
sau implicarea în activități ilegale.
Sunteți gangster sau fost pușcăriaș?
Înțeleg. niciuna dintre ele.
În acest caz. nu vă putem oferi
împrumut.
Sigur. explorați alte opțiuni.
Ce?
Acolo erați.
În regulă.
Bun. să-i dăm drumul.
- Cred că o să-mi dezmorțesc picioarele.
- Ați văzut cu toții filmulețul?
Ce? O secundă.
Șefu' a zis să lovim când au banii la ei.
Ar trebui să pornim.
- Bine.
- Gata. să mergem.
E timpul să mergem la colectat.
Unde-i Doni?
Ne întâlnim acolo. Să mergem.
În regulă.
- Alo?
- Bună. Taesan.
Eu sunt.
Mă întrebam ce mai faci.
Știi cum e.
Ești mereu în mintea mea
și țin enorm la tine.
Asta e nouă pentru mine.
Azi-noapte mi-ai apărut în vis.
Am văzut un tigru uriaș.
ce m-am bucurat să-l văd.
Cred că mi-a fost tare dor de tine.
Alo?
Mai ești acolo?
Oricum. cum mai stai cu
sănătatea în ultimul timp?
Mai iei antidepresive?
Taesan. ar trebui să ai
mai multă grijă de tine.
Nu ezita să-mi spui
dacă ai nevoie de ceva.
- Iar ai nevoie de bani?
- Haide.
Da. am nevoie.
N-am încasat nimic luna asta.
îţi dau luna viitoare.
- Sunt ocupat. deci...
- Taesan. așteaptă!
Știi cum uneori avem cu toții
de bani urgent.
Tu ai muncit mai mult decât noi
și duci o viață mai bogată și mai bună.
dar eu nu.
Ce e așa bine să fii cămătar?
- Oricum. de ce ai nevoie de bani?
- Alo.
Și detectivii trebuie să cheltuie
bani din când în când.
Dacă voi purta doar haine vechi.
mă vor lua la mișto toți escrocii.
La bătrânețe. asta mă afectează.
O să vezi tu.
Avem doar 100 de ani diferență.
Dacă am fi fost oameni.
100 diferență ar fi însemnat
că aș mort înainte să te naști.
Îți amintești cum a fost
la a doua invazie manciuriană.
când am fost înconjurat de barbarii ăia?
Îți amintești. nu-i așa?
Cred că ți-am salvat pielea.
Chiar ai făcut-o.
și ți-am fost absolut recunoscător.
Și încă îți sunt recunoscător.
Sunt genul de om
care nu uită niciodată o datorie.
Asta însemnăm unul pentru celălalt.
Incredibil. Așteaptă o secundă.
O să ți-i dau înapoi.
Știi că țin de cuvânt.
Nu mai ofta.
Tocmai ți-am trimis niște bani...
...nu-i mai risipi pe prostii.
Am înțeles. mulțumesc.
Sunt vitali pentru munca mea de detectiv.
Desigur. n-am să te mai sun niciodată.
Sigur. Bine. pa.
Mai sunt și jos. nu?
- Da. desigur.
- Să mergem?
Iisuse.
Datorită acestei clinici.
pot vedea din nou frumusețea lumii.
Degenerescența retiniană
m-a lăsat oarbă timp de trei ani.
și toți medicii au spus că nu
există nicio speranță
de recuperare.
Discuția cu
asistentul chipeș. amabil și angelic
m-a convins
să urmez tratamentul
la Clinica de Medicină Orientală Taesan.
WONSEUNG
Alo?
Hei. de ce nu ești în drum spre noi?
Deoarece Doni nu este disponibil.
- Răspunde. AI. secretara lui.
- Bravo.
Lăsaţi mesajul.
și i-l voi transmite eu.
Doctore. vă rog. nu mă răniți!
Iar?
Dr. Bangwool!
Doctore. vă rog!
Doamnă. vă rog să rămâneți pentru tratament.
Bangwool. te-am rugat să fii mai blândă.
Fug toți pacienții!
E încă e aici.
Domnule. e în regulă.
Vă rog lăsați-o jos.
Va fi bine.
Doamne.
Nu.
Trebuie să vă depășiți frica.
Metodele ei pot părea dure.
dar funcționează sigur.
Hei. Bangwool.
Nu poți să le sucești gâtul oamenilor așa.
E periculos.
De acum înainte.
rămâi la plante medicinale.
Nu cred. Mi-a trecut durerea de cap.
Se pare că ați avut o hernie de
disc cervicală.
dar. din fericire.
ați răspuns bine la tratament.
- Deci. de asta mă durea gâtul.
- Exact.
Am dureri cronice de cap.
și niciun medic nu m-a putut ajuta.
Vă mulțumesc foarte mult.
Vă sunt recunoscător.
Trebuie să spun.
tratamentele voastre sunt
destul de neortodoxe.
Da. metodele noastre
au fost transmise din timpuri străvechi.
Interesant. nu?
Extragem enzime terapeutice din
venin de șarpe
pentru tratarea pacienților.
Ce fascinant.
Când am văzut reclama.
am crezut că e o țeapă...
O țeapă?
Noi ne-am promovat clinica cu seriozitate.
Nu-i așa?
Desigur.
Medicamentele dumneavoastră
sunt gata. Mergem?
Ce? Bine.
- Sigur. Vă mulțumesc. doctore.
- Să mergem.
Continuă tot așa. dar fii blândă.
O secundă.
Mai luați și alte medicamente?
Poftim.
Bangwool. fii blândă.
Doctore...
Ajutor!
Face 10.000 de woni.
- Costă doar 10.000 de woni?
- Da.
În schimb.
vă rog să scrieți o recenzie bună.
- Sigur.
- Bine.
Luați una dimineața și una seara.
Să evitați mâncărurile grase și alcoolul.
în special grăsimea de porc.
De fapt. ar trebui să renunțați
de tot la ea.
Porcii sunt de fapt animale foarte drăguțe.
Multe familii îi țin ca animale de
companie alături de câini. nu?
- Sigur.
- Face 10.000 de woni.
- Sunteți sigur că face 10.000 de woni?
- Da.
Numerar. vă rog.
- Poftiți.
- O zi bună.
Văd că vă puteți mișca acum.
Stați. e încă prea devreme pentru asta.
Aveți grijă.
Cât costă totul?
Totalul este de 12.6 milioane de woni.
Le iau pe toate.
Plătiți în rate?
Știți. cuvântul „rate”...
nu-mi sună deloc bine.
Îmi cer scuze.
- Veți plăti integral.
- Integral.
Sunt o grămadă de bani.
A trecut ceva timp.
Azi este aglomerat.
Pentru a-i păzi pe oameni de
spiritele malefice.
zeii primordiali
au trimis 12 îngeri pe
tărâmul celor vii.
Îngerii au luptat neobosit.
învingând nenumărate spirite malefice
care încercau să arunce
întuneric asupra noastră.
și. în cele din urmă. au sigilat
Gura Iadului. însăși sursa răului.
Legenda spune
că puterea dinăuntrul...
...acelei măști
a fost cea care a alungat spiritele rele.
De atunci. strămoșii noștri...
Să stăm aici.
Ce vreme frumoasă.
Sunt pentru tine.
Ce sunt astea?
Cadoul meu pentru tine. desigur.
Știi că am mereu am avut grijă de tine.
Sunt bine. n-am nevoie de ele.
N-ai nevoie de ele?
Mi-am făcut timp să aleg articolele
care ar arăta uimitor pe tine.
Pe care le-ai cumpărat cu banii Șefului.
Așa e.
I-am greșit Șefului.
N-ai de ce să te simți prost.
Taesan e plin de bani.
A văzut chiar și Wonseung.
Folosește bani în loc de hârtie igienică.
Incredibil.
Ți-am spus de nenumărate ori
să nu mai vii la locul meu de muncă.
Când te întorci acasă?
Mirr. au trecut deja 10 ani.
Nu puteți sta despărțiți așa.
Este datoria mea să țin familia unită.
Trebuie să mă întorc.
Mai vorbim.
Mirr. așteaptă!
Ia-le cu tine!
Oare ce-o fi văzut în visul ei
încât îl ascunde și de mine?
- Noroc!
A trecut atâta timp.
Asta da. băutură.
Să stăm jos.
Doamne.
Poftim.
Șefu'. cum de-ai ieșit așa de repede?
- Exact.
- Și eu am fost curios de-asta.
Bănui că mi-a făcut o favoare Gwangsu.
- Îi vom mulțumi mâine.
- Sigur. șefu'.
- Iubitule. te sună cineva.
- Da.
Cine e?
La naiba.
- Alo?
- Domnule Jo Yangsu.
aici Angel Capital Group.
- Angel?
Trebuie să fii șeful de la Angel.
Ți-am zis că o să muncesc și o să-ți
înapoiez banii!
E bine să fii liber. nu-i așa?
Normal că e bine.
Stai puțin.
Mi-ai plătit cauțiunea ca să
recuperezi banii de la mine?
Ești complet nebun.
Sunt pe drum. așa că ne vedem imediat.
Sigur. treci pe...
- Tocmai mi-a închis?
- Ce-a fost asta?
- Îl știți pe șeful de la Angel. nu?
- Da.
- Cel solid.
- Da. șefu'.
- E pe drum. cum apare omorâți-l.
- Am înțeles. șefu'.
Sora. du-te la o cafea cu fetele.
Te sun eu după ce rezolv ceva.
Se întâmplă ceva. sigur.
O spun doar pentru că țin la tine.
dar vreau să te văd luptându-te.
Sora. nu suntem oameni obișnuiți.
Uită-te la urechile lui de conopidă.
E fost luptător de MMA.
Ăsta e campion la box.
Nu vreau să ne vezi bătând
oamenii și zburând sânge peste tot.
Vreau să vezi doar lucruri frumoase.
Te sun curând. bine?
O să-mi fac griji. dar sper să meargă bine.
- Sigur.
- Sună-mă.
- La treabă!
- Da. șefu'!
- Stai în spatele lor. Te iubesc.
- Mișcați-vă!
- Luați-vă lucrurile. Mergem în Itaewon.
- Fără băieți!
Să pornim.
YS TRADING
...și au solicitat publicului
...să coopereze și să conducă prudent.
- Ce e?
- Șefu'.
Te așteaptă băieții lui Jo Yangsu.
- Bine. mulțumesc.
- Șoferii spre centru.
vă rugăm ocoliți la următoarea intersecție.
Mașina asta nu are nevoie de drum.
Lua-te-ar...
Hei.
Prostule...
Doamne.
YS TRADING
La naiba.
Tu...
Stai puțin.
Poftim.
Da?
Corect.
Da.
Le pun pe toate într-o pungă? Sigur.
- Și ceasul.
- Da.
Trebuie doar să semnezi acest document.
Da.
S-a rezolvat.
Deoarece ăștia nu acoperă tot împrumutul.
o să adaug și mașina.
- Da. domnule.
- Bine.
Jwidol. acesta este locul.
- Am ajuns.
- Bine.
- Ne vedem mai târziu.
- Sigur.
- Aveți grijă.
- Bine.
- Stați așa. Ascundeți-vă.
- De ce?
- Malsook. aici.
- Vino aici!
Pleacă.
De data asta mă ocup eu.
Nu fi obraznic.
Gangsterii conduc locul ăsta.
Și probabil și-au întărit paza.
știind că venim azi să colectăm.
Cine crezi că sunt?
Du-te și așteaptă în mașină.
Ațipiseși adineauri?
Vedeţi ce plin e azi?
- Da. șefu'.
- V-am zis eu că o să meargă.
Am dat lovitura.
Azi aveți grijă ce faceți.
Vor veni cei de la Angel Capital Group
să colecteze. așa că fiți pe fază.
Da. șefu'.
Îl știți pe Seongmuk.
din banda Viperelor. nu?
A fugit în Filipine fără să le plătească.
- iar nemernicii ăia...
- Știam eu.
...s-au dus după el să recupereze.
Sunt mai răi ca satana.
- Da. șefu'.
În special. nu vreți
să vă puneți cu șeful lor.
Nu puteți câștiga o luptă directă.
așa că înarmați-vă cu bâte și scrumiere.
săriți cu toții pe el și bateți-l măr.
- Înțeles?
- Da. șefu'.
- Am găsit clientul.
- Înapoi la muncă.
Mă țin după el.
Ce naiba?
Ce se întâmplă?
Ce?
Am spus că mă ocup eu.
Și să te aștept o veșnicie?
Nici vorbă. să mergem.
De ce m-am mai chinuit să urc pe-acolo?
Haide.
Bine. să mergem.
Zonă curățată.
Mai sunt și la etaj. aveți grijă.
Ținta este în fundul sălii.
- Glumești?
- Dublează.
Hei!
Mă trageți pe sfoară. nu-i așa?
Daţi-mi banii.
Vreau banii!
Daţi-mi banii!
Nu. daţi-mi drumul!
Vreau banii. Banii mei!
- Dispari.
- Daţi-mi drumul!
Fă liniște.
Daţi-mi drumul!
- Fă liniște.
- Daţi-mi drumul!
- Continuă să joci.
Arată bine.
Hei. pe ei.
Pe ei.
Ce se întâmplă?
De data asta.
mă voi ocupa eu. așa că stați deoparte.
Ce naiba?
Bateți-i odată!
Ce se întâmplă?
E așa greu pentru Malsook
să aibă răbdare?
Fugi!
La naiba!
La naiba.
Stai. Calmează-te. bine?
- Ocupă-te de restul. bine?
- Am înțeles.
Haide!
Arătați bine. băieți.
Unul coboară pe scări.
- Unde e?
- Jos pe scări. la ora 3.
E ca și mort.
De unde a apărut porcul ăsta?
Guiţ. guiţ.
Porc nenorocit...
Mişcă!
Cum îndrăznești să fugi?
Tu ce cauţi aici?
M-am gândit că n-are pe unde s-o ia.
L-ai lovit prea tare. Malsook.
S-ar putea să aibă o comoție.
- Totul e în regulă.
- Bine.
L-a prins?
- Da.
- Respiră.
Nu-mi spune că e mort.
Și-a dislocat maxilarul?
Și geanta?
- Avem tipul și am securizat geanta.
- Bine. să ne mișcăm.
Am pus și niște gogoși extra.
- Mulțumesc.
- La revedere.
LA GEUMSOON - MÂNCARE STRADALĂ
- La pachet. vă rog.
- Sigur. Ce vă dau?
Domnule!
D-voastră erați.
D-voastră sunteți!
De ce n-ați mai trecut des?
Mi-a fost dor de d-voastră.
Am fost ocupat. Cum merge afacerea?
Știți cum e.
În timpul zilei. e mereu coadă.
Toată lumea o adoră.
- Vă mulțumesc c-ați trecut. domnule.
- Nu trebuie să-mi mulțumești.
Ești singura cu care mai vorbesc. Geumsoon.
Nu arătați prea bine.
Gândiți-vă la sănătate și
încercați să beți mai puțin.
Și mergeți la sală.
M-am antrenat peste 5.000 de ani.
m-am săturat.
Am trăit prea mult.
Nu spuneți asta.
Trebuie să mai trăiți secole
și să continuați să protejați
nevinovații.
La urma urmei sunteți un înger.
Deși e un secret pe care doar eu îl știu.
- Să nu te audă cineva.
- Lasă.
Am renunțat la a proteja oamenii demult.
Știi asta.
Vă amintiți când veneau golanii
când eram la școală.
și ne atacau și ne distrugeau casele
s-o sperie pe mama și pe vecini?
Desigur.
- Și mama ta vindea tteokbokki.
- Exact.
Le-ați dat acelor nemernici o
lecție pe cinste.
BANG și poc!
M-ați salvat și pe mine. și pe mama.
Așa am putut
să continui afacerea de familie.
și nu aș putea fi mai fericită.
Cred c-a fost greu.
chiar și pentru un înger
să protejezi oamenii atâta timp.
A trebuit să faci sacrificii.
inclusiv să-ți pierzi familia.
Cred că sunteți epuizat.
din cauza acestor ființelor umane.
Dar știați că.
oamenii poartă recunoștința
adânc în inimile lor?
Așa cum fac și eu.
Noi. oamenii. nu suntem toți răi.
În plus. lumea asta nu mai e amenințată
constant de spirite malefice.
A venit timpul
să vă găsiți și d-voastră fericirea.
Fiți fericit.
Geumsoon. tu.
Te-ai făcut mare. așa-i?
Stați o secundă. domnule.
Să vă pun la pachet niște mâncare.
Nu accept.
Geumsoon. acceptă măcar o dată.
De când erai mică.
ai fost mereu așa încăpățânată.
- Incredibil.
- Golanule!
Te urmăresc de ceva vreme.
Cum îndrăznești să vorbești cu bătrânii
la pertu?
E clar că n-ai cei șapte ani de-acasă.
Asta pentru că o cunosc
de când era copil.
Scandalos!
Pungașule!
Domnule. păreți a fi beat.
Stai. tu nu ești Manbok?
Ce?
Obraznicule!
Am dreptate. Ești Manbok.
fiul proprietarului de la papetărie.
Erai mereu trimis după sare
pentru că făceai pe tine în pat.
Ce...
Sunteți domnul Taesan?
Da. e domnul Taesan.
Da. sunt eu Taesan.
D-voastră sunteți!
Cum de arătați atât de tânăr?
Manbok. chiar tu ești!
- Doamne.
- Manbok!
Obraznicule. a trecut atâta timp.
- Ești sănătos bine mersi?
- Da!
Cum de n-ai îmbătrânit deloc?
Un număr semnificativ de relicve
despre care se crede că datează
din era paleolitică
au fost găsite recent pe șantierul
Jinrae din Songwon-go. Seul.
Iată reportajul reporterului Heo.
Începând cu obiecte de ceramică
considerate din era paleolitică.
diverse relicve antice sunt
scoase la lumină. strat cu strat.
Minerale
cu forme și particule complexe.
a căror perioadă de origine este
greu de identificat.
au atras interesul academic
pentru valoarea lor de cercetare.
RELICVE TRANSPORTATE CĂTRE INCC
Relicvele excavate vor fi examinate
la INCC până pe 25...
Ce e asta?
- Ceva nu-i bine.
- Poftim?
- Arată-mi.
- Ce e în neregulă?
Nu se înregistrează nimic pe spectru.
Ce se întâmplă?
- Ce-i aia?
- Ce este?
Numerele arată măsurători anormale.
L-am găsit pe Ogwi.
Să vedem.
Hei.
Copii. am adus tteokbokki.
Kangji?
Malsook? Wonseung?
Doni. am luat preferatul tău. sundae.
Încă nu s-au întors?
Ar trebui să mănânce cât e cald.
PENTRU BINELE OAMENILOR
Așa.
Sunteţi bine?
Încercarea ritualului în asemenea
condiții ar fi fatală.
Nu mai avem
timp de pierdut.
Hyelim Park
TOATE PERSONAJELE. LOCURILE ȘI ORGANIZAȚIILE
DIN ACEST SERIAL SUNT FICTIVE
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm